``올스타 치어 캠프
챔피언십,,
- 이스트 코스트!
- 웨스트 코스트!
이스트 코스트!
패자들의 중심이 된 기분이 어떠니?
올해는 아니야
샤크스는 끝까지 갈 거야
맞아
- 너희 걸레들이 끝까지 간다고...
- 뭐?
...너희 팀도 끝까지 가는 건 아냐
애들아
하나, 둘, 셋, 넷
`J, 어ㅣ서 `E, 어ㅣ서 `T, 어ㅣ서 `S,
젯츠가 동부에서 서부까지 평정한다
너희는 오직 엉덩이만 흔들지
치어 기초를 배워야 할 멍청한 걸레들
우리는 웨스트 코스트 샤크스
우리는 물어뜯는다
우리에겐 이길 능력이 있다
뻣뻣하고 둔한 늙은 젯츠
너희 동작은 형편없구나
저 팀의 캡틴인 카슨은
자기 상상 속에서조차 패자
너희가 다 말했어, 하나만 빼고
잰 거만하고 비열하고 멍청한 작은 마녀
너희는 너희가 잘났다고 생각하는데
우리 마스코트가 한방에 보내주지!
``웨스트 코스트
샤크스,,
정말 흥분된다!
정말이야, 이번엔 악몽이 아니었어
걸렸다
``브링 잇 온 4에버,,
``우리는 넘바 1
만장의 갈채를 받는 팀,,
우와! 재미 좀 보겠는데
우린 재미보러 온 거 아냐, 루벤
이기기 위해 온 거라고
이스트 코스트가 재미보러 온 줄 알아?
절대 아냐!
알았어, 재미의 재자도 꺼내지 않을게
올해엔 우리가 우승해서
월드투어를 가는 거야
당근이지!
이스트 코스트의 태도를 고쳐주자고!
현실 좀 직시해라
젯츠는 3년 내내 우리를 이겼어
뭐가 문제야, 비관론자야?
문제 없어, 걔네 배를 갈라버릴
준비나 하자고!
걔네 내장은 내 거야!
치어 TV가 유니버설 올랜도의
하드락 호텔에서 생방송하고 있습니다
두 라이벌 치어 캠프 소유주인
페퍼 드리스콜과 밴스 보히스께서
함께 자리해 주셨습니다
페퍼, 올스타 치어 캠프 챔피언십에
대해 간단히 말씀해 주시겠습니까?
물론이죠, 올해는 더 특별합니다
``페퍼 드리스콜
소유주 - 캠프 스피릿 썬더,,
왜냐하면 우승팀이
치어 시범 월드 투어를 돌며
미국을 대표하게 될 거니까요
저희 팀들이 1, 2위는 휩쓸겁니다
``치어 TV,,
페퍼의 캠프에는 미국 치어 스타일의
충돌의 전형을 보여주는
두 우승팀이 포함되어 있습니다
`작년에 그녀의 캠프 소속인,
`이스트 코스트 젯츠가
전형적인 치어 동작으로,
``이스트 코스트 젯츠
선수권 방어팀,,
웨스트 코스트 샤크스를
가까스로 이겼습니다
`샤크스도 페퍼 캠프 소속으로
지금 보시는 대로 뮤직 비디오 안무에,
`영감을 받은 실험적인 춤 스타일을
선보였습니다,
``웨스트 코스트 샤크스
2위팀,,
치어리딩계에서는
정확성과 화려함 중 무엇이
치어리딩을 정의하는지에 대한
논란이 일어나고 있습니다
밴스, 논란 애기가 나와서 말인데
당신의 캠프 빅토리와
페퍼의 캠프 스피릿 썬더 사이의 불화가
당신의 이혼과 연관이 있나요?
``밴스 보히스
소유주 - 캠프 빅토리,,
물론 아닙니다, 우리는 둘 다 프로이며
이 일을 진지하게 여깁니다
그래서 드리는 말씀인데 올해에는
캠프 빅토리 팀이 상대팀들을
모두 섬멸할 것입니다
섬멸이라면 또 3위를 한다는 말이겠죠
아뇨, 올해 캠프 빅토리에는
비밀 무기가 있습니다
말도 안 돼요, 그런 거 없어요
있습니다, 나중에 보시면 알겠죠
우리 모두 이번 토요일
치어 TV를 통해 중계되는
셰계 치어 대회를 보면 알겠죠
``하드락 호텔,,
모두 짐을 풀고 나면
홍 루틴을 연습할 거야
이제 막 도착했어
여기서 우승하려면
끝없이 연습해야 돼
- 그리고 나서...
- 세상에 , 카슨
올해에도 참가했다니 정말 기쁘다
안녕, 브룩, 당연히 참가해야지
3년 내내 우리한테 졌는데 또 오다니
정말 용감해
이 이스트 코스트 쓰레기
갖다 바려도 될까?
그럴 만한 가치도 없어, 아이샤
그만해, 브룩
우린 그런 식으로 안 해
챔피언 식으로?
``젯츠 다시 우승,,
그래, 너네 식은 아니지?
10분 후에 연습이다!
안녕
우리는 웨스트 코스트 팀
강력한 웨스트 코스트 팀
우리에겐 두려움 없네
우리가 최고, 올해는 우리의 해!
W-E-S-T
웨스트 코스트는 패배하지 않는다!
게릴라 전쟁을 시작할 때인것 같군
브룩, 어디서 고릴라를 찾게?
나만 따라해
좋아, 애들아, 간격을 넓혀
느낌을 살리고
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘... 쟤넨 무시해!
- 여섯, 일곱, 여덟
- 애들아, 안녕
용납 못 해
이런, 한바팅 하겠군
이봐, 패리스 힐튼
너랑 너의 강아지가 추잡한
이스트 코스트 수작을 또 부리면
정부 지급 치즈처럼 잘라바릴 줄 알아!
- 아이샤, 그만둬
- 맹세하는데 내가...
난 정부가 치즈를 만드는지도 몰랐어
쟤 조심하는 게 좋을 거야
뭐?
멋졌어
어짜피 내가 전환 부분을
다시 손봐야 하니까
개막식때까지 자유시간이다
워
괜찮아?
괜찮아
바퀴 자국이 남았어
잘됐네, 이제 경찰이
그 유모차를 찾아낼 수 있겠군
왜 전혀 널 본 것 같지?
글쎄, 전생에서 봤나 보지
난 이생을 생각하고 있었지만
그건 말도 안 되잖아
어디서 왔니?
캘리포니아, 에덴 힐스라는 곳이지, 넌?
여기저기
군인 자식이거든
난 일반인 자식이라
국외로 한번도 못 나가 봤어
우리는 얼마전에 런던에서 돌아왔어
그래? 우린 곧 거기 갈 거야
영국 아주 맘에 들 거야
- 나를 너무 잘 아는군
- 당연하지
왜냐하면 전생에서
우린 바킹햄 궁전 보초병들이었고
넌 곰가죽 모자를 쓴 섹시녀였거든
물론 모든 보초병들이
너를 꼬셔 보려고 했지
내가 맞춰볼게
네가 나를 지켜 줬겠지
아니, 나도 널 꼬시려고 했어
- 더블 드래곤 해 봤어?
- 뭐?
아, 난 가야 해
잠깐, 바퀴 자국
또 보고 싶으면 어떻게 해?
전화번호가 뭐야?
916-555-0198
이제 네 번호를 알아, 바퀴 자국
- 카슨이야
- 난 펜이야
자국 지우는 데 도움 필요하면...
난 더 이상 화나지 않았어
내 홍페이지에 다 쏜아냈거든
서둘러, 아니면 개막식에 늦을 거야
왜 걔지? 왜 하필 지금?
누구?
아이샤, 어떤 남자를 만났어
뭐? 난 네가 남자가 뭔지
기억하는지도 몰랐는더ㅣ
- 이름이 펜인데 정말...
- 카슨, 숨 쉬어
너무 멋지고 똑똑해, 좋은 뜻으로 말야
너무 너무 섹시해
아이샤, 그의 복근을 핥고 싶어
- 하지만 그러지 않았지?
- 당연하지
난 집중해야 해
즉 멋진 남자들을 멀리 해야지
지금은 젯츠를 이기는 게 내 우선순위야
- 올바른 선택이야
- 나도 알아
그럼 내가 가져도 돼?
``치어 캠프
입구,,
- 펜이 멋져 보이는데
- 그러지 마
무슨 뜻이야?
머리가 예쁘다, 첼시
새로 산 젤 때문이야
끈적거리는 것을 쓰면
내 머리는 더 예뻐 보이거든
좋아, 대체 누구야?
- 무슨 말이야?
- 널 멍청하게 만든 여자
한번 봐봐
오늘 뛰다가 만난 앤데 이름이...
- 카슨!
- 맞아
- 틀렸어
걔는 샤크야
샤크스의 우라질 캡틴이라고
걔가 뭐랬어? 뭘 원하디?
우리 루틴에 대해 물어봐?
말도 안 돼, 치어링에 대해서는
애기도 하지 않았어
펜, 걔는 네 불구대천의 원수야
정말이야
날 믿어, 걘 내 원수가 아냐
펜, 네가 알아야 할 게 있어
카슨은 위선 떨고 험담하며
사람 물어뜯는 샤크야!
그래, 남자들은 무는 사람 싫어하잖아
왜 그렇게 열받아서 그래?
네가 이해를 못 하니까 그러지
아니, 네가 왜 그러는지 알 것 같은데
착각하지마, 펜
우리 팀의 우승이 달린 문제야
그래서 어쩌겠다고, 캡틴?
카슨 만나는 것을 금지라도 하게?
그러지는 않아
그래, 어차피 소용없을 테니까
샤크와 데이트할 순 없어!
첼시, 보고 배워
``팀워크가 곧 드림워크,,
`감사합니다,
`여러분 안녕하세요, 캠프
스피릿 썬더에 오신 걸 환영합니다,
`올해 새로운 멤바를 환영하게 되어
매우 기쁩니다,
굉장히 엄하대
`우리의 새로운 안무가인 시카고를
뜨겁게 환영해 주시기 바랍니다,
`이리 올라오세요,
`좋아요, 모두 날 봐요,
`제 예쁜 얼굴을 모두
잘 기억해두기 바랍니다,
`내가 여러분들의 꿈속까지
따라다닐 테니까요,
`난 최선을 다해야 한다고 믿습니다
고통을 이겨야만 승리합니다,
`그러니 내가 점프하라고 하면
`얼마나 높이요?, 라고 물으세요,
- `점프,
- 얼마나 높이요?
`바로 그겁니다
감독을 미워하지 말라고요,
솔직히 저 치어질라 좀 무섭다
뭐? 난 너무 좋은데
게이들이 닮고 싶어하는 사람이 바로
저런 흑인 여성이야, 멋지잖아
`여러분의 멋진 2008년
스피릿 썬더 강사들을 환영해 주십시오,
화이팅
정말 멋졌어
`네! 끝내주지 않나요?,
`정말 홀륭하죠?,
`네!,
`좋아요,
`여러분도 아시다시피
이곳 캠프 스피릿 썬더에는,
`매우 특별한 전통이 있습니다,
`치어리딩의 아바지인 허키 허키머 씨가
이 스피릿 스틱을 직접,
`저에게 전해 주셨습니다,
`이 스틱은 치어리딩의
정수를 표현하며,
`치어 정신의 행운을 가져다 줍니다,
`각 팀은 하룻밤 동안 이 스틱의
엄청난 기를 경험하게 될 것입니다,
`그렇습니다,
`작년 우승팀이 이 영광을
제일 먼저 경험하게 될 것입니다,
`이스트 코스트 젯츠,
- 가서 가져와
- 뭐?
- 빨리, 네가 가
`경고하는데,
`이 스틱을 잃어바리면 여러분은
치어 신의 진노를 초래할 것입니다,
`예전에 하룻동안 이 스틱을
잃어바린 치어리더가 있었는데,
`간단한 토우 터치를 하다가
다리가 부러졌습니다,
기다려
- `그러니 목숨을 걸고 지키세요,
- 기다려
`이 스틱이 여러분 손에 있는 동안
행운이 찾아올 것입니다, 젯츠,
한방 먹였다
- 말을 해 봐, 말을
- 그애
복근 펜
`젯츠, 화이팅,
이런, 상대팀 치어리더와
데이트 할 수 없다는 거 알잖아
`모두 이곳 캠프 스피릿 썬더에서
즐겁고 안전한 한 주 보내세요!,
너 젯트였어?
- 어, 깜짝 놀랐지?
- 왜 말 안 했어?
내가 남자 치어리더라는 말?
그래, 여자들이 엄청 좋아하겠다
- 난 그런 뜻이 아니라...
- 브룩이 날 꼬셔 보랬어?
너 자신이 싫겠다
카슨, 난 네가 치어리더인지 몰랐어
그리고 그게 무슨 대수야?
내가 젯트인 게 무슨 문제야?
무슨 문제냐고?
난 다른 치어팀 사람이랑
사궐 수 없다고!
- 여보세요
- `안녕하세요, 캠프 스피릿 썬더,
`캠프 빅토리에서 보내드리는
비디오 엽서입니다,
`챔피언십에서 만날 날을
고대하고 있습니다,
``캠프 빅토리,,
`올해 우리에겐 비밀 무기가 있어요,
`페퍼, 당신 팀원들 중
라운드 오프, 백핸드 스프링,
`더블폴드 트위스트 할 수 있는
아이들이 몇 명이나 있나요?,
`아무도 없다고요?,
`새롭게 개선된 플라밍고스를 만나세요
나중에...,
플라밍고스?
걔넨 한 다리로 서 있지도 못 해
`여러분, 괜찮습니다,
`밴스 보히스가 우릴
겁주려는 것 뿐이에요, 알았죠?,
`작년에도 통하지 않았고
올해에도 통하지 않을 겁니다,
우린 항상 이겨
이번 주에 우릴 막을 자는 없어
샤크스만 빼고
네 수작은 안 통해, 브룩
펜이 젯트라는 걸 알게 해줘서
오히려 내가 거부하기 더 쉬워졌어
바람둥이는 아니지만
잘될 수도 있겠다 생각했는데
미안해, 펜
하지만 내 머릿속엔 한가지 밖에 없어
너희 팀을 짓밟아 바리는 거야
네 꿈속에서도 그럴 일 없어, 카슨
볼일 끝났다, 가자
``하드락 카페
올스타 치어,,
SPiritacceSSorieS.com에 들어가서
불 들어오는 열쇠고리가 있나 봐 줄래?
핑크가 새로운 검정이라면
새로운 핑크는 뭐지?
아이샤, 일 좀 하자
이스트 코스트의 콧대를 꺽어 줄
멋진 스턴트를 찾아야 해
미안
상관없어
어차피 집중할 수 없거든
정신차려, 걔가 얼마나 멋지든 간에
우린 여기 우승하러 온 거야, 그치?
네 말이 맞아
잠이나 자라, 내일 재미있을 거야
``핫 세트 - 치어 캠프 워크샵
올스타 치어 캠프,,
``올스타 치어 캠프 워크샵,,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
우라 할머니도 무덤에서 그것보단
높이 점프하시겠다
...일곱, 여덟, 하나
사라, 네 차례다
이번엔 좀 더 활기차게 해 보자
한 번에 10야드, 다시 해, 화이팅
좋아, 루벤, 네 차례야
P-E-A-C-E, 중동에 평화
지구, 화이팅!
저렇게 할 수 없지 않나요?
쟤가 평화를 위해 응원하면
테러리스트가 이기잖아요
쇼맨십
그것이 공연의 승패를 좌우하지
그러니까 모두 미소를 크게 짓도록 해
표정이 좋지 않으면
감점이 된다는 사실을 기억해라
알았지?
좋아, 애들아
이런 댄스 동작이
모두 치어 루틴에 사용될 수 있어
충이 언제부터
치어리딩의 일부가 됐나요?
세상이 치어리딩의 존재를
인정했을 때부터
생각해 봐
치어리딩도 꽤 괜찮은데
거기다 멋진 댄스 동작과
텀블링까지 갖추면
뭐가 되는 거지?
삼중 위협이야
제가 바로 삼중 위협이에요
- 제가 보여 드리죠
- 좋아, 해 봐라
이 몽이 충을 추면
저들은 상대도 안 되죠
뭔 말인지 알죠?
대체 뭐하는 거야?
- 현실을 보여주는 거예요
- 누구한테?
그냥 솔직한 모습을 보여줘
네 모습 그대로
우리가 이기면 난 기뻐
그보다 더 좋은 건
그것이 두 배로 길 때
그리고 더블헤더일 때
카트요
우선 행복한 표정으로 시작해 보자
우린 여기 있어서 너무 행복해, 좋아
이제 놀란 표정
지금 무슨 일이 일어났지?
모르겠지만 암튼 멋졌어
저 뒤에 있는 심판관에게
큰 윙크를 보내자
큰 윙크, 좋았어
애야, 장례식장에서
본 표정들도 그보단 낫겠다
난 지금 시체들 애기를 하는 거야
그 말이 맘에 들었구나, 그치?
이제 미소를 띄고...
어머, 그래, 좋아
워크샵이 끝났다
한번만 웃어봐, 제발
치어리딩이 그렇게 싫으면
왜 하는 거야?
사탄을 위해
그건 내가 알 필요 없는 정보구나
- 요가랑 똑같아
- 그래
사탄은 내 차야
내가 팀에 들면 부모님이 납부금과
보험료를 내겠다고 약속하셨어
우리 부모님은 내가 치어리딩 그만 두면
차를 사주시겠다고 약속했는데
그리고 여자랑 자면 아파트도 생겨
방금 미소에 가까웠어
트렌실바니아에서나 그렇겠지
저리 가, 브룩
넌 뭐야? 애 대모라도 돼?
브룩, 신경 끝시고 내 팀 건드리지 마
누가 네 말을 듣겠어?
너는 체조 선수로나 캡틴으로나
형편없는걸
- 치어 오프, 샤크스!
- 좋아
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
우리가 무엇을 하든 상관없어
음악이 우리의 큐
아주 정확한 손과 어깨, 얼굴
우리의 동작으로 승리는 우리 차지
빈틈없는 동작에 여유있는 들어올리기
우리 실력으로
너희 코를 납작하게 해 주지
우리의 근육 포즈를 좀 봐
구식 댄스나 추지 말고
귀엽군, 너희 포즈는 너무 둔해
너희가 가진 것은 벨리 롤뿐
다시 말하지만 우리에겐 열정이 있지
우리 동작을
너흰 감히 따라하지도 못 해
그러니 너희 얼굴이 망가지기 전에 들어
하나, 둘, 셋, 한심한 것들
너희 운율은 재밌지만
우린 여전히 최고야
우린 여전히 스턴트를 할 수 있지만
너흰 쓰레기일 뿐야
백인 쓰레기, 일반 쓰레기
뭐라고 불러?
너희 동작으론 절대 이기지 못해
그러니 빨리 들어, 이런
너희가 한 말이야
하나, 둘, 셋, 우리 시간
모션, 모션, 저들의 고함소리 좀 들어 봐
아무도 네 문을 두들기고 있지 않아
리듬도 대꾸도 없이
엿이나 먹어라
댄스, 10, 외관, 3
너희 동작 보면 오줌만 나와
우린 웃고, 울고, 인사한다
왜냐하면 너희가 춤추면 끝이니까
안녕
- 안녕
- 안녕, 재밌게 보내
안녕
용납할 수 없어, 브룩
웃기지 마, 너 텐트 친 거 알아
- 이봐, 브룩
- 뭐?
넌 정말 아무것도 모르는구나
정신 차려, 올해는...
기운내, 친구
우리 모두 이 세상이 멋진 곳이라고
상상하면 그렇게 될 거야
아이들이 무지개 아래에서 호르몬 없는
간식을 먹으며 뛰놀고 있어
유니콘
난 변종 거북이가 부패한 인간의 몽을
갉아먹는 게 보여
그들이 유니콘을 먹어 바렸어
너는 예수님이나 프로작이 필요해
위로해 줘서 고마워, 루벤
하지만 난 브룩보다 내 자신한테 화나
걔가 신경을 거스르거든
그래서 우리가 치어 오프에서 진 거고
그래, 열받지
그 스테이크 다 먹을 거야?
스피릿을 그대에게
안녕, 오늘 일진이 별로라고 들었어
하지만 너희 운이 이제 바꿜거야
그래
웨스트 코스트 샤크스, 허키의 행운이
너희에게도 임하길 빈다
샤크스 화이팅!
애들아, 영들에게 경의를 표시해야
하는 건 알겠지만 이건 너무한 거 아냐?
일부 치어리더들이 살아 있을 때
얼마나 못 된지 알잖아
죽은 영들이 널 미워해도 괜찮겠어?
그럼 재대로 하자, 비켜
불, 물, 토양, 공기, 스피릿 스틱
완벽하게 하려면 뭐가 필요한지 알아?
처녀의 피
왜 날 쳐다보는 거야?
카슨, 살짝 찌르는 것뿐이야
약간의 찔림을 참을 수 있다면
숫처녀는 아니겠지
- 올 거야?
- 당근이지
어딜?
넌 관심 없을 거야
프레리 도그스와 포커 칠 거거든
- 판돈이 얼만데?
- 사라, 이건 그냥 재미로 치는 거야
식은 죽 먹기겠군
누가 스피릿 스틱 지킬 거야?
너희들 가서 놀아
내가 캡틴이니까 내가 지킬게
- 고마워
몇 호실에서 치는데?
도그스들은 스위트룸에서 지내
왜 널 지울 수 없을까?
이쪽이야
펜, 뭐하는 거야?
네가 전화나 문자도 씹으니까
구식으로 직접 찾아올 수밖에 없었지
- 세레나데까지 부르게 하진 마
- 펜, 너는 젯트야, 우리는...
알아, 그냥 가서 놀이기구나 타자
치어 애긴 하지 않을게
- 더블 드래곤?
- 이제 말이 통하는군, 거기서 만나
받아
정말 끝내줬어!
재미있었지?
이봐, 나도 놀 줄 안다고
뭐? 난 치어링을 진지하게 여겨
우리 팀이 나한테 기대고 있어
그들을 실망시킬 순 없어
그거 모르나?
이건 그냥 여름 캠프일 뿐이야
너한텐 그럴지 몰라도 우리는
여기 오기 위해 엄청난 고생을 했다고
우리도 그랬어
자금도 모아야 했고
젖은 티셔츠입고 세차해서 말야
나도 알아
이런 대회에서 우승하면
대학 장학금 받을 확률이
아주 높아질 수 있어
여기 오기 위해 난
팀 장학금까지 받아야 했어
그래, 나도 그랬어
이건 창피한 게 아니야
- 내 경우에는 맞아
- 무슨 말이야?
너무 심각해지지 말자, 바퀴 자국
가자
너흰 플롭에서 우물거렸어
우리가 턴에서 속여 주지
이제 리바카드가 나오고
도그스는 모욕을 가한다!
포커페이스로 너희가 우리 샤크스를
속일 수 있을 거라고 생각해?
허풍치고 있군, 프레리 도그, 콜 할래
킹 석 장이야, 내가 이겼어
내 에이스 카드 석 장으로
너희 왕들을 쏴 주지
프레리 도그스 승리!
그래? 공짜로 텍사스 젖꼭지 트위스터
한번 어때?
뭐 하는 거야? 하지마, 대체...
가자, 가, 우리 손에 들어왔다
쟤 바지는 우리한테 있어
이봐, 샤크
월드 투어는 나한테 별 의미 없어
평생을 외국에서 살았으니까
또 우승하면
너도 치어 장학금을 받을 수 있어
웨스트 포인트로 갈 수 있게?
잠깐, 왜 거길 가려고?
넌 음악가에 댄서잖아
우리 아바지는 이민자의 아들이셔
빈손으로 미국에 오셨지
하지만 군인이 되자
모든 것을 갖게 되셨어
그래서 형들도 모두
웨스트 포인트에 갔지
아들이 총 5명이거든
난 막내고
그러니 우리 부모님, 아니 아바지는
나도 그러길 바라셔
아바지께 말씀드릴 수 없어?
다른 곳에서 네가 치어하는 모습을
보고 싶어하지 않으실까?
잠깐, 모르시는구나?
아셨다간 난리가 날 거야
아바지한테는 태권도 팀에
들었다고 말씀드렸어
너한테만 비밀 하나 애기해도 될까?
물론이지
뭔데?
우리집에 돈이 있긴 하지만
팀 장학금을 받은 이유는
아바지가 치어 캠프에 대해
아시는 게 싫어서였어
와, 너네 팀도 알아?
나 겁쟁이지?
그럼 너희 아바지는 지금
네가 어디 있다고 생각하셔?
익스트림 무술 캠프
내가 쌍절곤 싸는 것도 보셨어
너네 샤크스는 정말 함께 하는구나
좋아, 그래
움직여
가서 카슨 데려와
걔가 끈팬티 입으면 끝내주거든
맞아, 걔도 즐기는 법을 배워야 해
하지만 우리가 그 방으로 가야 해
거기서 스틱을 지키고 있으니까
자, 애들아, 가자
카슨 나갔는데
스틱도 가지고
어디로?
즐기는 법을 벌써 배웠는지도 모르지
가서 찾아보자
나 가 봐야 할 것 같아
하지만 방금 내 비밀까지 애기해 줬잖아
알아, 하지만...
마지막으로 재미를 위해
충춰 본 게 언제야?
초마다 공중에 던져지는 거 말고
3년전 성인식에서
젯트보이가 웨스트 코스트 동작을
감당할 수 있을 거라 생각해?
샤크걸의 질문이 잘못된 것 같은데
카슨이 여기에 가져 왔을리 없어
적들이 너무 많아
어디를 더 찾아볼 수 있을까?
그 답을 알 것 같은데
카슨!
``멜의 드라이브인,,
- 이런
- 왜?
나도 곧 비밀이 생길 것 같아
카슨!
너희 여기서 뭐 하는 거야?
우리? 네 자신을 좀 봐
그냥 놀고 있는 거였어
카슨, 스피릿 스틱이나 돌려줘
민간인들이 이렇게 많으니
스틱의 카르마를 망쳐 바리겠어
- 루벤, 그건 우리 방에 있어
- 없어
왜 우리가 널 찾고 있었다고 생각해?
누군가 훔쳐갔군
그리고 누군지는 이제 분명해
젯츠!
젯츠가 동부에서 서부까지 평정한다
우연의 일치군
스피릿 스틱을 잃어바리다니
너흰 이제 망했다
돌려주기나 해
카슨, 이건 젯츠의 장난이 아냐
난 절대 너한테 사기치지 않아
카슨, 쟤가 널 방에서 끌어낸 것과
스피릿 스틱이 사라진 것이
그저 우연의 일치겠니?
쟤가 널 만났을 때도 젯츠라는 사실을
말하지 않은 건 이상하잖아
맞아, 비열한 브룩의 짓이 분명해
저들한테 또 당하지 마, 카슨
올해는 우리의 해잖아
이건 말도 안 돼, 카슨
내가 그 우라질 스틱 찾도록
도와줄게, 알았지?
- 뭐?
- 우라질 스틱?
그래, 나도 찾는 거 도와줄게
이 일을 너무 크게 생각하지 마
아니, 어떻게 안 그러겠어
자기 팀한테도 거짓말하는 사람을
내가 어떻게 믿어?
카슨
애는 너희들이
여행 자금 모아 줄 필요도 없었어
그저 치어 캠프에 대해 아바지한테
말하기가 두려웠을 뿐이야
잰 거짓말쟁이야, 그렇지, 펜?
아니, 브룩, 샤크스와 젯츠가
불구대천의 원수라고 네가 말했을 때
믿었어야 했어
이제는 알겠어
너의 본성을 드러내는구나
넌 네가 젯트라는 것을 드러냈고
저주 재밌게 받아라, 패자들아
우린 널 위해 캔디바도 팔았어
돈은 갚을게
캔디바가 얼마나 무거웠는데
안녕하세요, 페퍼
샤크스가 스피릿 스틱을 잃어바렸대요
뭐라고?
- 네, 저쪽에 있어요
- 고맙다, 정말 고마워
나중에 봬요
``캠프
스피릿 썬더,,
진짜구나
너희가 내 스피릿 스틱을 잃어바렸어
페퍼, 미안해요, 정신을 딴 데 팔다가...
너희는 목숨을 걸고 지켰어야 했어
- 우리가 찾을 거예요, 페퍼
- 당연히 그래야지
네, 하지만 만약 찾지 못하면
어떻게 되죠?
글쎄다
내가 말해줬던 치어리더 기억나지?
다리가 부러진 후에
그녀의 팀 전체가
지독한 위 바이러스에 감염되서
모두 대회장에서 구토했었지
당연히 다음 날 그들이 집으로 돌아가자
모두들 너무 기뻐했단다
심판관들조차도
그만해! 우린 저주받지 않았어
스피릿 스틱 신들도 우리에게서
승리를 가져갈 순 없어
우린 꼭 승리할 거야
피라미드, 일곱, 여덟
- 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯...
- 조심해
애들아, 일어나!
저주 한번 빨리 작용하네
안녕!
망할 저주
``웨스트 코스트
샤크스,,
- 쟤네 샤크스야?
- 어
가까이 가지 마
당신에게 저주가 함께 하기를!
지금 나한테 있는 돈은 이게 다야
나머지는 최대한 빨리 갚을게
내가 신경쓰는 건 그게 아냐
너 어떻게 할 거야, 펜?
여기 있고 싶은 거야, 아닌 거야?
- 지금 현재로서는 별로
- 난 심각해
우린 이기고 싶어
이제 너도 저 샤크스들이
얼마나 뱀처럼 비열한지 알잖아
그래, 저들은 뱀 샤크스야
우리의 적
- 그래, 알겠어, 첼시
- 정말 알아?
네가 나한테 관심없는거 나도 알아
우리 사이엔 아무 일도 없을 거야
하지만 우리 팀은 꼭 우승할 거야
그러려면 우리가 힘을 합쳐야 해
그래
그러니 우리 편이야 아니야?
`J, 어ㅣ서 `E, 어ㅣ서 `T, 어ㅣ서 `S,
젯츠가 동부에서 서부까지 평정한다!
쟤들이 스틱 훔친 거 너도 알잖아
누가 가져갔든 그건 중요하지 않아
이 저주를 풀어야 해
루벤까지도 그렇게 생각해
이제 사라가 나설 때가 온 것 같아
치어 제물?
정말 이제 그것밖에 없는 거야?
그래야만 우리가 이긴다면
자정에 하자
오 전능하신 타락한 치어 천사들이여
그대들을 어둠 속에서 호출합니다
스피릿 스틱에 대해서는 죄송합니다
하지만 우리 대신 그걸 훔쳐간
저 악녀를 저주하셔야 하지 않을까요?
우리가 아니라요
우리의 요청을 처리하시는 동안
우리의 제물을 받아 주십시오
영혼들, 화이팅!
나쁠 건 없잖아
``쌔시
브로드웨이 쇼 음악,,
애, 너의 행운의 끈없는 브라를?
뭔가를 사랑하면 자유롭게 해 줘야지
세상에, 치어 영들이 왔다
별로 기쁜 것처럼 들리진 않는데
그냥 바람이었나 봐
우리한테 저주하려고 한 댓가야
너흰 그럴 자격도 없어
스피릿 스틱을 훔쳐야만
우리가 이기는 것도 아니고
치어 오프에서도 우릴
이기지 못했잖아, 이 패자야
좋아, 진짜 겨루길 원해?
샤크스 대 젯츠, 지금 어때?
정정당당히, 접촉 없이
치어 맞짱!
하자고
- 그래, 가자, 애들아
- 해 보자
- 애들아, 저쪽으로 돌아가
- 애들아, 가자
- 이봐, 샤크스
- 도전해봐
``팰러스
아케이드,,
젯츠!
샤크스!
피라미드! 더 높게!
오늘 밤 벌어진 일은
캠프 스피릿 썬더 역사상
최악의 사건이다
우리가 밴스 쪽을 이길 확률을
너희가 완전히 망쳐 놨어
그리고 더 기가 막힌 사실은
너희가 내 스피릿 스틱을
잃어바렸다는 거지
브룩, 페퍼의 스피릿 스틱을 돌려드려
이 머저리야, 나한테 스틱이 있었다면
왜 우리팀이 다쳤겠어?
너희 팀이 맞짱 뜨자는 바람에
이렇게 됐지
너희는 그럴 자격도...
그만!
너희는 너희 자신은 물론
캠프와 조국을 실망시켰어
한번 돌아봐
이젠 두 팀 모두
경쟁할 팀원이 충분치 않아
그러니 아침에 일어나면
너희를 집에 데려다 줄
바스가 기다리고 있을 거야
잘 자라!
내일 프레리 도그스를
맹훈련시킬 수밖에 없어요
기적을 바라며 기도나 해야겠군요
``손자병법
손자,,
그냥 집에 가서
이번 여행은 없었던 걸로 치자
완전 악몽이야
``음식을 위해 응원하겠음,,
스피릿 스틱 어딨어?
브룩, 네가 갖고 있는 거 알아
넌 정말 구제불능이구나
왜 스틱이 있는데 저주받겠어?
그만 좀 할래?
패리스와 니콜도...
조용히 해, 루벤!
페퍼?
뛰어! 회전해! 높이 점프해!
영들에게 무례했으니 죽어라, 죽어!
페퍼, 놔요!
무슨 일이야?
브룩은 스피릿 스틱을 훔치지 않았어
그랬다면 저주에서 벗어나기 위해
벌써 돌려줬을 거야
상관없어! 걔는 어쨌든 정상이 아냐
잠이나 자
오늘 밤 더이상의 사건은 필요 없으니까
하지만 그 말은 펜도
아무 잘못이 없다는 뜻이야
애들아, 이렇게 떠날 수는 없어
포기하는 것 같잖아
너희들에게 승리를 약속했으니
꼭 쟁취하고야 말 거야
예쁘네
브룩, 더이상 네가 스피릿 스틱을
훔쳤다고 생각하지 않아
네가 무슨 생각을 하든
내가 상관할 것 같아?
너도 나만큼 캠프 챔피언십을
따고 싶어 한다는 거 알아
그래서?
남아서 겨룰 방법이 있다면
고려할 거지?
우리가 하나가 되어야 해도 말이지
- 그건 치어리더 근친상간이야
- 첼시, 팀을 합치자는 거야
포기하지 않는다는 게 중요해
페퍼도 우리 캠프가 이기길 원하니까
우릴 도와줄 거야
멋진 계획이군, 카슨
이미 젯츠도 저주 대상에 든거 같은데
너 때문이야
지금 떠나면 우린 계속
저주 속에 있게 될 거야
제발, 브룩
웃기지 마, 한심아! 우린 간다
펜?
미안해...
여러가지로 많이
안녕, 카슨
바퀴 자국이라고 불러도 돼!
뭐?
저 짝퉁 힐러리 더프한테
좋다고 하길 바라지?
- 남자답게 굴어라, 펜
- 너처럼 말이지?
나보다 한술 더 뜰 생각도 마
그래, 악랄하면
브룩을 따라올 사람 없어
당연히 그렇겠지
- 그저 네가 겁쟁이인 줄 몰랐을 뿐이야
- 난 겁쟁이가 아냐, 펜
내 미래를 생각하는 것뿐이야
끝내주게 밝은 미래지!
모두가 그렇게 말해
애에 대한 다른 말도 많이 하지
닥쳐, 첼시!
- 좋아, 하지
- 좋았어
당연히 내가 캡틴이야
너희 둘이 함께 공연한다고?
뭐를? 죽음의 치어 시합?
- 아뇨, 우리는...
- 공동 캡틴이에요
페퍼, 양팀 모두 팀원이 반 밖에 없지만
그래도 이 캠프 최고의 치어리더들이
우리에게 있어요
이봐, 도그스!
발이 땅에서 떨어져야 점프라고
- 알았니?
- 맘대로 해라
페퍼, 애네 프레리 도그스 실력이
너무 형편 없어서
구르지도 못할 거예요
아직 포기하지 말아요
잘해 보자, 애들아, 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷...
우리는 플라밍고스!
제발 저희에게
또 한 번의 기회를 주세요
미안하지만 믿을 수가 없구나
그러니 그냥 모두...
우리는 플라밍고스!
젠장
작년엔 저 팀원들 중 한 명도
저렇게 뛰지 못했는데
내 캠프에서 나가요, 보히스!
그냥 지나가는 것 뿐이어ㅣ요
너무 열받지 마세요
챔피언십에서 저 사람 코를
납작하게 해 주면 재밌지 않겠어요?
좋아, 애들아
여기로 너희를 부른 이유는
페퍼의 도움으로
위원회의 허가를 받았기 때문이야
이제 우리에게 새 이름이 필요해
이스트-웨스트 스피릿은 어떨까?
그거 앰트랙 기차 이름 아니야?
탐캣이나 베니퍼와 같은
멋진 이름 어때?
자크스는 어때?
그러면
샤트스는 어때?
츠는 어떨까?
그보다 더 나은 이름 안 나오잖아
좋아, 츠로 하자
이건 안 될 거야
투팍과 비기가 어떻게 됐는지 기억해?
되도록 할 거야
양팀 루틴의 최고 부분을 합칠 거야
- 일어나!
- 일어나, 애들아
애들아, 각자 위치로, 일어나!
펜하고 첼시는 뒤로 가
나는 절대 뒤에 안 서, 말해 줘, 브룩
너네 마녀보고 뒤로 가라고 하지?
왜냐하면 우리 마녀...
사라의 충 실력이 끝내주기 때문이야
한번 해 보자
첼스, 그냥 해
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
준비됐어? 해 보자
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
두 번 더
마지막
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
내가 처리할게
모두, 끝내줬어
잘하고 있어
시끝러
펜
- 난...
- 다음 연습 시간 전에 돌아올게
애기 좀 할 수 있을까?
애기라는 뜻은
우리가 다시 시작할 수 있을까 해서
다시 시작? 카슨
우리는 끝난 것 같은데
펜, 네가 스피릿 스틱을 훔쳤다고
오해해서 미안해
널 망신 주고 모두에게 너의 비밀을
누설한 것도 미안하고
정말 잘못했어, 하지만...
사과를 더 잘할 수 있는데
카슨, 난 우리 팀이 이기도록
최선을 다할 거야
하지만 너와 나는
그냥 이대로가 좋을 것 같아
일곱, 여덟, 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
잘했어
``로즈 호텔
로얄 파시픽 리조트가,,
``올스타 치어 캠프 챔피언십을
환영합니다,,
안녕!
``행방불명
저를 보셨나요?,,
- 페퍼의 정신이 나갔나 봐
- 아마 앰바 경고까지 내보낸 것 같아
대체 누가 가져갔는지 정말 궁금하다
프레리 도그스 짓일 거야
아니야
플라밍고스일 거야
누가 가져갔든
그저 저주가 풀렸기만 바라자고
우린 모든 도움이 필요한 상황이니까
네 말이 맞아
우리 루틴을 한 번 더 연습해 보자
뭐? 애들아!
그래, 애들아, 더 흔들어 봐
내가 기분좋게 해 주지
바보처럼 굴지마, 펜
카슨한테 가 봐
- 뭐라고?
- 그래, 나도 알아
나도 내가 이 말을 할 줄은 몰랐어
하지만 네가 말라비틀어진 하체가
좋다는데 어쩌겠어
잘해 봐! 가서 찾아 봐, 바보야
하지만 걔가 내 비밀을 폭로한 후로는
신뢰할 수가 없어
왜?
젠장
내가 미친 게 분명해
나도 그래야 한다는 이유는 없지
원하는 대로 해, 펜
하지만 겁쟁이는 되지 마
고마워, 브룩
그러든지 말든지
그건 그렇고
너 손해야
난 이중 관절을 가졌거든
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
- 하나, 둘, 셋, 넷...
- 이봐!
구령이라고 들어봤어?
모두 스트레치 해, 지금!
- 팀워크라고 들어봤어?
- 닥쳐, 카슨
- 요, 입 조심해
- 요, 갱처럼 굴지마
너와 시카고 말하는 거 들었어
넌 보통 오레오도 아니야, 아이샤
- 완전 짝퉁이지
- 틀렸어, 브룩!
내 친구는 어렸을 때부터
갱단 속에서 자랐어
- 어렸을 때부터 맥주를 마시며 컸지
- 카슨?
그러니 애의 정체성을
의심하지 마, 악녀야
너같은 못생긴 걸레들을
애가 어떻게 다루는지 난 봤으니까
카슨, 이제 됐어
정말?
네가 깡패처럼 말하는 거
다시는 못 보겠다
좋아
애들아, 내가 깡패처럼
말하고 욕하는 건
내 참모습이 아니야
그건 내가 아니야
존경을 받으려고 그런 거야
진짜 아이샤는 중학교 때 오레오라고
맨날 놀림 받았거든
겉은 흑인인데 속은 백인이라고
그래서 그 후로 줄곧
빈민가 출신인 체 한 거야
나보다 더 백인같은 걸
그럴지도 모르지, 그게 나야
발음을 명확히 하는 흑인 소녀
뭐 할 말 있어?
그렇게 존경을 받고 싶으면
나처럼 악녀가 되라고
똑같이 존경받지만 노력은 반만 해도 돼
악녀의 비밀이 유출되었군
진실이 밝혀졌네!
난 숫처녀야
엄밀히 말하자면
남자들 관심을 끌려고
이렇게 행동한 거야
하지만 항상 싸구려처럼 구는 것도
정말 힘들어
네가 어떻게 하는지 모르겠어, 브룩
우리 부모님은 치어리더 하라고
날 매수하지 않았어
내가 하는 이유는 치어리딩은 음울하고
비뚤어졌기 때문이지
- 너 약먹었니?
- 아냐, 생각해 봐
우리 팀의 승리를 기원하면서
다른 팀이 실패하도록 응원하잖아
그러니 비뚤어진 거지
사라?
그래, 약간 했어
무슨 참회 시간 같군
난 갈래
잠깐
- 나도 고백할 게 있어
- 재밌겠군
미스 USA도 비밀이 있군
말해봐, 타라 코너
난 무서워
괜찮아, 카슨
넌 할 수 있어
아냐, 바로 그거야
난 무서워
마치 두려울 게 없는
용감한 캡틴인 척 하지만
사실 그게 나의 가장 큰 두려움이야
무슨 말인지 모르겠어
내 말 신경쓰지 마
항상 일어나는 일이니까
내 말의 뜻은
내가 너희들을 믿는 만큼
내 자신도 믿을 수 있었으면 좋겠어
난 게이 아니야
난 여자들 좋아해
아주 많이
진짜야?
난 이성애자야
그냥 너희들이 그렇게 생각하고
내 앞에서 옷을 갈아입기 시작하자
멈추게 할 수 없었어
그러다가 완전히 그렇게 돼 바렸지
잠깐
애가 게이가 아닐 리 없어
내가 증명하지
그래
애 게이 아니야
넌 죽었어
- 잡아라
- 잡아
``환영
치어리더,,
엄마, 장군님 좀 바꿔 주세요
네
잘 지내세요, 아버지?
네, 아무 문제 없어요
잘 지내요
아뇨, 좋아요
사실 전 지금
무술 캠프에 와 있지 않아요
치어 캠프에 와 있어요
치어리더거든요
네, 그런 거죠
아버지?
아버지!
들어보세요
재미있는 사실은
나머지 애기도 들으시면
치어리딩에 대한 건
좋은 소식으로 생각되실 거예요
웨스트 포인트 말인데...
충격적이긴 했지만 좋은 시간이었지?
이젠 한 팀으로 협력할 수 있잖아
그래, 변종들의 팀
우린 팀이 아니야
우린 루틴을 합칠 수도 없고
이건 정말 멍청한 아이디어였어
말해 줘, 루벤, 우린 할 수 있어
우린 형편없어, 이길 수 없어
우리 모두 저주받았기 때문이야
맙소사, 루벤, 정신 차려
도대체 낙천적인 루벤은
어디로 간 거야?
이상하지
이제 더이상 게이가 아니니까
행복하게 느껴지지도 않아
그래, 우린 변종들이야
하지만 그걸 잘 이용해 보자고
제발, 애들아
함께 공연할 수 있는 방법이
분명히 있을 거야
짝을 지어 시작해 보자
내가 이끌게
쟤네들 쫓아서, 알았지?
- 오른쪽으로 갔다가 왼쪽으로 갈게
- 알았어
- 그렇게 시작해 봐
시작
- 해 볼래?
- 좋아
처음부터 다시
좋아, 처음부터, 시작
돌아봐, 그렇지
정말이네
할 수 있겠어
내가 증명해 주지, 이리 와 봐
모두 준비됐지? 처음부터
네가 이성애자라고 고백한 거 난 괜찮아
꼭 잡도록 노력하라고
하는 말인 거 알아
노력?
좋아, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
아주 멋졌어
정말 우리가 이길 수도 있을 것 같아
확인해 볼까?
`지피지기면 백전백승이라,
정찰?
애들아, 변장 도구가 좀 필요해
그들은 스테이지 70A에서 연습해
찾아봐, 핸드폰들 준비됐지?
문자로만 연락한다, 가!
첼스
바로 옆에 있어
고마워요
론, 문 좀 잡아 줘
``캠프
빅토리,,
안녕하세요, 보히스 씨
플라밍고스가 지금 막...
이봐, 보안을 더 철저히 해야겠어
플라밍고스를 위해 시간이 더...
계속 열심히 해라
너희 아바지가 우릴 보시면
웃으시겠다, 그치?
별로 잘 웃지 않는 분이셔
아바지한테 다 말씀드렸어
정말?
너가 치어리더인 것에 대해
뭐라고 하셔?
그 말엔 웃으셨지
상대팀 은신처다
2 대 1 피라미드
좋아, 루벤, 에릭, 닉
너희 셋이 기반이 돼
서둘러, 빨리
첼시, 망을 봐
브룩, 맨 위로, 좋아
하나, 둘, 셋
좋아, 이제 카슨 차례
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
무릎이 벗어나지 않게 해
제이슨, 둘이서 하는 거야, 넌 항상 늦어
너희 어떻게 들어왔어?
그 남자는 진짜 경호원도 아니었어
`적이 문을 열어놓으면
빨리 들어가야 한다,
`손자병법,
베이스, 안정되게
바닥에 강하게 내리쳐 봐
그렇지!
세상에
치어토피아에 온 걸 환영한다
모든 것이 최첨단이지
저 사람 레티 트로터예요?
스타들의 안무가?
너희들 표정 말야
이혼 후 나도 그런 표정을 지었지
꿈이 사라지는 걸 보는 건 정말 슬프지
아무튼 페퍼에게 안부 전해다오
밴스의 말은 허풍이 아니었어
저들의 텀블링은 대단했어
- 저 플라밍고스는 정말...
- 우리보다 낫지
뭔가 기발한 아이디어가 필요해
정말?
뭔가 나쁜 아이디어를 짜내서
우리가 이길 수 있나 보는 게 아니었어?
미안, 반사적인 반응이었어
- 어떻게 할 거야?
- 몰라, 믿을 수가 없어
난 그저 딱 한 번만
캠프 챔피언십을 따고 싶었다고
- 흥분하지 마, 카슨
- 너야 그렇게 말하기 쉽지, 이겨봤으니
우리의 댄스 루틴은
저들 것보다 괜찮아
삼중 위협만 있으면 된다고
생각해 보자, 손자라면 어떻게 할까?
`금에 눈 먼 첩들을 사용하라,
손자는 롤러코스터 안 탈걸, 카슨
빨간색과 파란색 레일이
고리 모양으로 돌고
크리스크로스 한 다음
코크스크루하는 거 보여?
어, 더블 힐릭스 같네
플라이어가 저렇게 하는 거야
- 멋지다!
- 멋져!
아무도 시도해보지 않은 거야
우리가 이기려면
뭔가 새로운 게 필요하지
우리가 성공한다고 생각해 봐
정말 끝내줄 거야!
- 대단할 거야
- 너무 멋지다!
하지만 가능할까?
그러게
플라이어들한테는 정말 어려울 거야
누가 할 거야?
다섯, 여섯, 일곱, 여덟...
- 괜찮아?
- 어, 괜찮아
좋아, 애들아, 다시 해 보자
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯...
아이샤, 바느질 누가 가르쳐 줬어?
마사 스투어트
휴대용 가열 프레스 대령이오
잘했어, 어디서 찾았어?
안내원들은 전 세계
무슨 일이든 할 수 있지
내일 우리가 이기면 너도 알게 될 거야
경쟁 스포츠계에서
기구한 운명의 장난으로
최대의 라이벌 두 팀이 하나가 되어
서로의 동작을 합쳐
베일에 싸인 도전팀에 맞서는 모습을
어디서 보시겠습니까?
바로 이곳 올스타 치어 캠프
챔피언십에서입니다
이 팀들 중 한 팀이 타이틀을 거머쥐고
월드 치어 시범 투어에서
미국을 대표할 자격을 얻게 될 것입니다
어떤 팀이 우승할까요?
전 세계에서 가장 흥미진진한 치어링을
잠시 후 치어 TV에서 보내드립니다
`감사합니다, 신사 숙녀 여러분,
`어린이들과 부모님들,
`올스타 캠프 챔피언십에 오신 것을
환영합니다,
`모두 멋져 보이네요,
`더 이상 시간 낭비하지 않겠습니다,
`캠프 빅토리를 대표하는
첫 팀을 모시도록 하겠습니다,
`신사 숙녀 여러분
세브링을 큰 박수로 환영해 주십시오,
``유니바설 스튜디오스
상점,,
`감사합니다, 프레리 도그스
행운을 빕니다,
`다음은 플라밍고스 차례입니다,
...셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
좋아
좋았어!
- 좋았어!
- 잘했다
잘했어, 좋았어!
홀륭했어요, 세브링!
`정말 멋졌죠?,
`또 하나의 멋진 루틴 아니었나요?,
`네! 다음 루틴 보실 준비 되셨나요?,
`사우스 다코타에서 온 프레리 도그스를
환영해 주시기 바랍니다,
보호대 잊지 마
좋아, 애들아, 시작한다, 다섯, 여섯...
이건 재난이야
대참사야
완전 개기일식이야
- 나쁘지 않군
- 멋져
- 그래
- 아냐, 너희 모두 틀렸어
우린 여전히 잘해, 그저...
관중들이 열광만 하면 돼
`아주 좋았어요
정말 잘했죠?,
샤크스, 젯츠, 츠
너희들이 스스로를
뭐라고 부르든지 상관없어
아, 그래서 너희는 스스로를
플레이밍 걸레들이라고 부르니?
그래, 별로 선택이 좋지 않군
`...놀라운 플라밍고스를 소개합니다,
패자 표정을 연습해 왔길 바래
잠깐, 너네 차례인 것 같은데
너희 차례다
- 셸비, 빨리 와!
- 셸비, 빨리!
- 가자, 애들아
- 가자
- 플라밍고스, 핑크!
- 핑크, 핑크, 핑크!
내가 기억하는 것보다 더 잘하잖아
쟤들은 저주에 걸리지도 않았고
카슨
빨리 너 자신을 극복해
- 뭐?
- 흥분하지 말라고
난 완전히 멀쩡해
절대 아니야, 그리고 저들도
너가 겁먹은 거 알아
내가 뭐라고 하길 바래?
나에 대한 생각이 맞았어
난 좋은 리더도 아니고 내 실력은...
이 바보야, 실력이 중요한 게 아냐
이 대회에서 중요한 건 쇼맨십이야
네 안무 때문에 우리가 우승할 거야
네가 나보다 더 창조적인거 몰라?
안 그러면 내가 왜 널 비판하겠어?
카슨, 넌 재능이 있어, 항상 그랬어
지금은 츠를 위해
그 재능을 발휘해야 할 때야
올해는 너의 해잖아, 기억나?
아냐, 브룩, 올해는 우리의 해야
좋아, 애들아, 우리 차례야
정신 바짝차리고 조심해
좋아, 셋 세고
- 하나, 둘, 셋
- 츠!
좋았어!
- 좋아
- 잘했다
`네! 멋지네요!'
`이제 오늘의 마지막 무대입니다,
`동부와 서부에서 다시 일어선
캠프 스피릿 썬더의,
`츠입니다!,
걱정마, 바퀴 자국, 내가 확인했어
- 나 놓치지만 마
- 요람이 되어 주지
다 됐어, 펜
요람
잡을 거라고 했잖아
좋았어, 좋아!
해냈다!
내가 말하는 게 바로 저거야
하이파이브
뭐라고?
`좋아요, 네!,
`항상 그랬듯이 치어 캠프 챔피언들이
이번에도 해냈네요, 그렇죠?,
`막상막하라 심판관들의 점수를
기다릴 수밖에 없겠네요,
- 너무 막상막하야
- 그래
지금은 저주받기에
너무 안 좋은 시간이야
우리가 저주받았으면 어때?
저주받은 게 우리에게는
제일 잘된 일이었어
저주가 없었다면 우리는 절대
한 팀이 되거나
시도된 적이 없는 스턴트를
해내지 못 했을 거야
정말 끝내줬었어
`심사결과가 나왔습니다,
`저는 결국 3위를 발표하게 됐네요,
`3위는 사우스 다코타를 대표한
프레리 도그스입니다,
잘했어, 도그스
우리 모두 최선을 다했고
우리는 서로를 믿어
트로피나 월드 투어가 뭐 그리 중요해?
`2위는,
`플라밍고스입니다!,
세상에!
`그러면 치어 시범 월드 투어에서,
`미국을 대표하게 될 우승팀은,
`이스트 워스트 츠입니다!,
- 브룩, 내가 한 말 진심이었어
- 알아
- 난 그냥...
- 우리가 우승했어!
그러게
페퍼, 줄 게 있어
내 스피릿 스틱
밴스, 당신 짓인줄 알았어
왜 그랬어? 당신은 이거 믿지도 않잖아
그래, 하지만 당신은 믿지
그 스틱은 어차피 아무 소용 없었어
- 페퍼
- 작용했는지도 몰라
우리가 저주를 깼어요
그러게 말이다, 축하한다
더 이상의 저주는 없다!
카슨